Esta tabla enumera herramientas usadas para identificar amenazas que pueden ayudar a proteger
contra muchos tipos de ataques, como virus y malware, ataques de denegación de servicio,
spoofing, ataques on-path y ataques de canal lateral.
Desde monitorear actividad en una sola computadora,
como con HIDS, hasta recopilar datos de logs, como con SIEM,
y filtrar tráfico de red.
Como con firewalls,
estas herramientas ayudan a proteger redes completas y sistemas individuales.
Estas herramientas, que cubriremos con más
profundidad, ayudan a identificar amenazas potenciales.
Las herramientas anti-malware, firewall y sistema de prevención de intrusiones
también tienen la capacidad adicional de prevenir amenazas.